Opening Tneme
『ぜったいに 誰も』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
카나가와 넘버원의 간판은..
오늘부로 내려주실까..
너에게는 무리다
우오즈미..
내가 아니다..우리팀의 센도가 해낸다!
결승리그의 제2경기,
왕자 카이난에게 대항하는 료난은,
포인트가드에 센도를 기용하는,
비장의 작전을 내놨다
13번을 잘 봐둬라
너의 상대가 될지 모르겠다
후쿠...가?
타오카감독은 간파하고 있었던 건가..
센도선수를 가장 살릴수 있는 포지션은..
포인트가드 일지도 모른다는걸...
- 실력발휘! 왕자 카이난 -
기세가 오른 료난은,
카이난을 상대로 10점차로 전반을 종료
자~ 후반이다~
힘내라 카이난~
그리고..후반에 들어서도
그 기세는 계속됐다
또 후쿠..인가?
막았다
아니야..
어..쑤셔넣는다
굉장해!
굉장하군..저 13번
얼굴도 끈질기군..어찌됐든..
좋아, 좋아!
굉장해, 후쿠선배
이걸로 20점째
팀 최고야~
이게 데뷰전이라는게 믿기지 않는군..
잘해서 다행이다
작년 봄..
도쿄의 중학교에서 스카웃한 센도가 입학했다
입학한 수에 관계없이,
센도의 플레이는..특히..팀의 기둥..
우오즈미를 압도할정도의 파괴력을 보여줬다
그때 웬지 또한명의 선수가
우오즈미에게 덤벼들었다
후쿠다라는 선수였다
필적할리가 없었다
신인중에 가장 어설펐기 때문이었다
하지만..
독특한 후쿠다는 센도에게 대결의식을 갖고 있었다
2대2..
오~ 2대2라도 이대로 갈 생각인가 본데..
정말로..분수도 모르는 녀석이다
가장 어설펐던 주제에,
센도를 묘하게 의식했으니까
하지만..그 플레이에는..
또한 어딘가..플레이 스케일이 크다는 것을 느끼게 해줬다
들어갔다
좋아~ 좋았어! 후쿠다!
후키...
제길..누구야! 저 13번..
어째서 저런 좋은 선수가 지금까지 안나온거야?
그는 공식전 첫출전 이지요?
정말인데..
그렇다..저건..
나의 실수였다
센도와 후쿠다..
이 둘은 절대로 미래에 료난의 축이 될것이다
틀림없어..
프라이드가 높은듯한 센도는 칭찬해 왔고,
아직 잃을것이 없는 후쿠다는..
확실히 훈련시키는 것이 좋다
그 때, 이미..
실수를 범하고 있다는걸 나는 눈치채지 못하고 있었다
후쿠다가 진심으로 하게 됐을때..
그건..료난이 카나가와를 지배할 때다
그리고..1학년이 지났다
연습시합이 있던 어느날..
1년간 계속 쌓인 스트레스였다
그..그만해..후쿠다
그만둬..후쿠다!
뭐하는거야 너~
괜찮으세요?..감독님..
프라이드가 높았던 것은,
실은 야단맞아 왔던 후쿠다였다
깨지기 쉬운듯하다고 생각한 성격은,
사실은 섬세했다
어쨓든..원래대로 돌아와..이것으로 정말로 다행이다
좋았어~ 후쿠다~
파이팅~
시끄러워~
좀 더..
좀 더.. 칭찬해줘..
이상한 녀석이군..
후쿠다..
나이스!
15점차!
이 시합에서 최대로 벌어졌다~
제길~ 완전히 오산이다
상상도 못했군..
료난에게 저런 스코어러가 있었다니..
어, 스코어러?
전반에 감춰둔 숨겨둔 선수라는거야..
오! 천재 사쿠라기와 같은..
누가?!..
많이 컷구나..후키..
디펜스는 여전히 구멍투성이지만..
뭐가 어쨓든..공을 링에 넣는 공격력은..
굉장하군..
그렇군..
저 포워드가 있으니까..
센도를 포인트가드로 쓴것이군..
자..한 골 더~
센도, 후쿠다, 우오즈미라는...
확실한 라인이 등장했군..
이것으로 료난은 진정한 강함을 손에 넣었다구~
드디어 왕자 카이난이 지는 날이 왔는지 모르겠군..
이봐~, 늙은이~
네놈은 쇼호쿠가 료난보다 약하다고 말하고 있는거냐?~
뭐야~ 네놈은~
겨우 이긴 카이난이 료난에게 질리가 없어..
사쿠라기, 그만해~
오~! 잡았다~
좋았어~ 후쿠다!
어이~ 사쿠라기 어디에 가는거야?
돌아갈래
뭐라고?
시간은 아무리 있어도 부족하다고..
야~ 아저씨(마키), 야생원숭이 장난하지마!
뭐라고?
우리들이 약하다는 소리 듣잖아~
시끄러~ 빨간원숭이, 입닥치고 보기나 해~
이제~ 돌아갈거야!
바보같은 놈..
저녀석..
여유부리는거 아니야..
이녀석들 정말 강하다니까..
특히..
센도가 엄청나다구..
마키선배하고 1대1로 이렇게 잘 하는 녀석은 처음 봤다고..
좋았어~
하지만..나도 최강의 루키라고 불리고,
장래에는 카나가와 넘버원으로 불리는,
마키선배를 이을 남자!
빠르다!
항상 마키선배에게만 의지하고 있을까?!
좋아~
오~ 높이 뛰어 올랐다!
뭐라~?
좋았어~ 넣었다!
왕자 카이난을 얕보지마~
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
키요타녀석, 굉장해!
입만 살은게 아니야~
저 우오즈미의 위에서 내리 꽂았어!
어떠냐? 봤느냐!
저 신장으로 믿을수없어!
우오즈미 쇼크먹었겠군!
굴욕이야!
꼬마녀석이..
예이, 예이~
키요타, 저녀석~
어, 어이, 루카와~
설마 너도 가는거야?
료난의 실력은 이제 알겠어요
더 이상 볼필요가 없습니다
나도..
미츠이..
먼저 가겠습니다
료타!
정말 단체행동을 할줄 모르는 녀석들이다
저 덩크슛으로 시합은 어떻게 될지 모르겠지만..
어쨓든 최대 15점차의 리드는 장난이 아니야
카이난을.. 전반 단 29점으로 막은 디펜스..
센도가 포인트가드를 해서 어떻게 하겠다는 거야..?
역시 내일은..
내가 나갈..
차례다!
멍하니 관전따위 하고있을 때가 아니다
후쿠가 몇점 넣든간에,
슛넣는 특훈을 한 천재 사쿠라기에게 필적할순 없다
아직 내일까지 시간은 있어!
특훈만 있을뿐!
센도도, 두목원숭이도, 후쿠도 내가 쓰러트린다~!
좋아 좋아 좋아, 달려 센도!
스틸
마키..
이럴수가..
좋았어, 마키!
돌아와~
막아내겠어!
파울하면 안돼~ 코시노!
그냥 놔둘거 같아~
들어갔다
바스켓 카운트, 추가 1골
좋았어! 마키!
제길..
완전히 덤프 트럭이구만
파울하지 않을수가 없었어
우리의 공격을 되받아 쳤다
카이난이 밀어부치고 있다
키요타의 한 골이 흐름을 바꿨다
침착히 해..
마키가..
달려! 쉬지말고!
우와...빠르다..어떤게 된거야?
보여주자고요, 진선배
이것으로 점수차가 좁혀졌다
따라잡을수 있을까?
이렇게 되면, 상대가 카이난이니 만큼,
료난은 더욱 압박을 가할것이다
카이난은 일단 파도를 타면,
그 기세를 타,
마구 공략해 올것이다
디펜스, 디펜스, 디펜스..
역시, 센도다..
제대로 방어하고 있다
디펜스도 잘 하고 있어요
마키가 공략하기 힘들군
와~ 저런 지점에서!
드..들어갔다!
드디어 5점차까지 쫓아왔다
역시, 카이난이다!
심각하군..이번것은 결정타를 매긴거 같군
역시, 그렇게 쉽게 이길려고 해서는 안되는가..
흥..그렇게 나와야지..
침착히 가자!
카이난의 공격의 실마리는,
마키선배가 안으로 들어오면서 부터다
마키선배가 확실히 막으면 어떻게든 된다
나는..지금부터는..
더이상 뚤기게 놔두지 않을것이다
발을 잡지마!
센도다! 타점이 높아!
좋아, 좋아
나이스 센도 선배~
7점차야~
밖에서 쏘는 슛은 상관없다..당황하지마라!
디펜스!
이번만 막으면..따라갈수 있다!
마키를 쓰러뜨려! 센도!
물러
제꼈다!
빠르다!
바스켓 카운트, 추가 1골
약점따위 보이지도 않았다구..
마키밖에 볼수 없는 진정한 작은 틈이 있었단 말야?
뛰는놈 위에 나는놈 있군
힘들군..
따라 붙었다!
4점차로구..이제 어떻게 될지 모르겠네,
카이난이 기세가 올랐다!
왕자 카이난 드디어 본실력을 발휘하네요
그렇네요..
마키선수가 어떨지 모르겠지만
카이난은 점차 팀분위기를 올려가는군요
슬로 스타터라 할까..
공격자 반칙
우오즈미 3개째다
제길..
3개째군...안좋아..
3갠가..
우오즈미선배 파울 조심하세요
어..
나이스!
역시 타카자토가 잘하는군
우오즈미가 파울이 3갠가..
4개가 되면..괴로워 지겠네요
진의 3점슛! 또 3점이야?
드디어 1점차다~
눈깜짝할새에 료난의 리드가 사라졌다
이것이 왕자 카이난의 실력인가?
좋았어!
왜 우리가 막은 전방을 막지 않지?
진에게 마크맨을 붙여놓지 않다니..자살골이다
아니야..붙일거 같다
교체합니다
어..후쿠다를 뺄려나봐
3학년인 이케가미다
디펜스가 강한 이케가미를 진에게..
후쿠다, 긴장을 게임에서 놓지말고 있어!
바로 나갈거니까!
네!
후쿠다의 공격력은 훌륭하나..
지금은 디펜스가 중요하다
후쿠다를 뺏군..
타카자토..
어..
우오즈미한테 달라붙어
오우~
경기에서 내쫓아라
수비자 4번!
뭐라고?
4개째다, 우오즈미 4개째!
잠깐, 내가 파울이라고?
손들어!
그만둬, 우오즈미!
서있기만 했는데..어째서 내가 파울이야?
똑바로 봐봐요!
테크니컬 파울, 청색 4번
테크니컬파울을 뺐겼다
우오즈미 퇴장이다
저 바보가..
테..테크니컬이라뇨?
스포츠맨다운 행동을 하지 않았다는 것이네요
우오즈미선수는 이것으로 5파울이 돼서 퇴장
이제 돌아오지 못합니까?
그래요..
료난은 절대절명이에요
물러터졌군..
슛하는 선수에게 부딪치는 것은
바스켓 카운트가 당연한 것이잖아
괜찮아요..
아직 7분 남았어!
리드는 단 1점이다
우오즈미 없이 어떻게 하겠다는 거야?
어떻게 할래?...센도..
전국대회로 가는길은 상당히 힘들군..
카이난과 료난의 대전도 후반으로 접어들어..
남은 시간 7분..1점차..
우오즈미의 5파울로 인한 퇴장으로,
료난은 절대절명의 핀치에 몰렸다
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
- 大黑摩季 -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까